رئيس شركة ألعاب ،
السيد. تم إطلاق النار على كازويوشي أوندا حتى الموت.
"ريوسوكي أومين (24)"-ورجل يدعى ريوسوكي أوومين
ظهرت كمشتبه به رئيسي.
Oomine يأخذ فتاة رهينة في مركز التسوق
من أجل الفرار.
أنا ، الذي صادف أن أكون هناك
نجحت في إنقاذ الفتاة
لكن انتهى بها الأمر كرهينة الجاني في مكانها.
Oomine فرش الشرطة بعيدا
ويخفي في الطابق السفلي من مبنى معين.
أكدت أن أومين لم يكن لديه مسدس عليه ...
ومحاولة الهروب.
تم إطلاق النار علينا فجأة من قبل شخص يحمل مسدسًا في الظلام.
أومين ، حميني من نار البندقية ،
على الرغم من المخاطرة بإيذاء نفسه.
هل هو حقا قاتل؟
يمكن أن يكون هناك شيء أكثر
وراء قضية قتل الرئيس أوندا.
عندما كاد المحقق تاكاجي أن يرصدنا ،
سارع البروفيسور أغاسا حسب طلبنا.
بسببه ، تم حفظنا.
نعم ، لا يمكنني تحمل السماح لهم بإلقاء القبض عليه الآن.
ليس حتى أفصح عن الحقيقة
هذا مخفي.
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
قضية اختطاف كويير ،
أنا ، الرهينة تكشف من هو الجاني الحقيقي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"يومين مع روح (2nd يوم)"
كونان!
هل انت بخير؟
أنا قلق.
ركض!
أنا سعيد. أنك عدت بأمان يا كونان.
أنت!
ركض ، انتظر!
قد لا يكون الجاني.
"تم استلام المكالمة: Oomine"
المضي قدما والإجابة عليه.
أليس هذا ما أنت هنا من أجله؟
إنه أنا.
أومين؟
من أنت؟
أنا كوغورو موري.
كوغورو موري؟
ضع Kanayama على الهاتف! مهلا ، لا تتحرك!
نعم سيدتي.
اسمحوا لي أن أسمع صوت كونان ، أولا.
لا تكن سخيفا ، أنت!
كونان بخير! لا داعي للقلق!
ركض ، لا تقل لي أنك أخذت كرهينة أيضًا!
لا.
عجلوا ووضع Kanayama على!
ماذا يحدث؟
هنا ، يقول أن يضعك.
حسنا.
"Kanayama Seiichi (24)" -Oomine.
"Game Creator" - أيها الأحمق! نحن في ورطة كبيرة ،
لذا أجب على الهاتف ، أليس كذلك؟
آسف آسف.
سأعطيك العنوان ، لذا أحضر سيارة!
اطلب من موموكو القيام بذلك.
احصل على العنوان.
جاء رجال الشرطة لأنني كنت أنتظر موموكو في السوق.
موموكو؟
فقط أحضر سيارة ، أليس كذلك.
أنا أخرج من طوكيو.
العنوان هو ...
فقط أخبره أنه دكتور. منزل اغاسا.
د. بيت اغاسا؟
لا تقل لي أن د. أغاسا محتجزة كرهينة أيضًا؟
حسنًا ، هنا يذهب.
موموكو هي المرأة
كان ذلك يتحدث عن ذلك منذ فترة؟
إنها سكرتيرة أوندا.
كنا نشرب الكثير معًا ، مع Oomine أيضًا.
من فضلك اذهب يا سيد موري.
لست مضطرًا للذهاب ، أليس كذلك؟
هل كان لديك هذا المسدس من قبل؟
اشتريته على الإنترنت.
قيل لي أنه تم تحميله مع فارغة وحتى الآن...
فارغ؟
قامت هوس البندقية بإعادة تشكيل مسدس معدني قديم
وكان يبيعها.
لكن هذا ليس من النوع الذي يمكنك إطلاق النار عليه حقًا.
"بيع بندقية محلية الصنع"-الرصاص فارغة التي تبدو
تماما مثل الرصاص الحقيقي.
لذا ، طلبت 1 مسدس
وثلاثة طلقات فارغة.
لقد أخذته معي للتو لتهديد أوندا.
"تحذير" - حتى أنه قال إن الرصاص فارغ ...
"لا تطلق النار على الناس." على ورقة التعليمات.
لكن اتضح أنه حقيقي عندما طردته؟
نعم.
وماذا فعلت بهذا المسدس؟
رميته بعيدا.
اعتقدت أنني كنت في ورطة سيئة.
لم أسمع أي أخبار
الإبلاغ عن وجود البندقية رغم ذلك.
لماذا لا نذهب إلى هناك؟
لا تكن سخيفا!
سأخرج من هنا عندما تأتي السيارة!
كانياما!
أبي!
المحقق المتمرد كوغورو موري
وقد استولت على القاتل ريوسوكي أومين!
آمل بالتأكيد أن يتضح ذلك بهذه الطريقة.
السيد. ربما استغل شخص ما Oomine.
فقط ما الذي تتحدث عنه يا شقي؟
يبدو أن الرصاصة التي أطلقت من السيد. بندقية أومين
كان فارغا.
نحن بحاجة للعثور على البندقية التي أطلقها ، أليس كذلك؟
تعال للتفكير في الأمر ، لم يتم العثور على البندقية بعد.
حسنًا ، دعنا نبحث عنه!
أولاً ، دعنا نحاول الذهاب إلى المبنى حيث رميت البندقية بعيدًا.
سمعت أن المسدس ضرب شيئًا بعد أن رميته ، أليس كذلك؟
حق.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن المرجح أن
ضرب جدار المبنى.
ها هو.
بهذه الطريقة!
لا يزال الخدش جديدًا.
ربما لا شك في أن البندقية ضربت هنا.
إذا اصطدمت هنا ، فلن ترتد بعيدًا جدًا ، أليس كذلك؟
حق.
بعض الأجزاء رطبة.
يجب أن يكون شخص ما قد تجول.
هل يمكن أن يكون ذلك ...
إذا حاول شخص ما تأطير السيد. أومين ،
ربما جاء الجاني الحقيقي لاستعادته؟
عندما رميت البندقية بعيدًا ،
ألم يفعلوا شيئًا في المبنى؟
أعتقد أنني سأتمكن من الاجتماع
المحقق الشهير كوغورو موري.
إنه لشرف كبير!
أنا متأكد من أنني سعيد لأنني أعمل كحارس أمن!
اوه هل هذا صحيح؟ محظوظ لك ، محظوظ لك.
أنا في الواقع أريد أن أصبح محققًا بنفسي.
سأترك هذه الوظيفة على الفور ،
فهل يمكنك استخدامي كمساعد لك يا سيدي؟
هذا جهاز لمسح النوافذ ، أليس كذلك؟
نعم ، لا تجرؤ على لمسها يا شقي.
ما هذه الملاحظة لك يا سيد؟
أوه ، أنا آسف!
هل يرتفع هذا صعودا وهبوطا على طول السكك الحديدية للمبنى ؟
بالضبط ، سيد صغير.
هل هو تلقائي بالكامل؟
بالضبط.
هل مسحت النوافذ الليلة الماضية؟
نعم فعلت.
النوافذ هناك بالممر.
أفعل ذلك في الليل
لأنني إذا فعلت ذلك في النهار ، فإن الصابون يقطر
ويسبب إزعاج للمستأجرين.
سبب الأرض الرطبة
هو الصابون من جهاز مسح النافذة.
ها هو.
المحقق موري من فضلك.
ها هو!
عندما السيد. ألقى أومين البندقية ،
كان جهاز مسح النافذة التلقائي يعمل.
البندقية التي السيد. ألقى Oomine
سقطت مباشرة على جهاز مسح النافذة الذي جاء تحته مباشرة.
ثم ، جنبا إلى جنب مع جهاز مسح النافذة
التي عادت إلى السطح
بعد أن انتهت من دورتها وسقطت هنا.
هذا جيد جدا
لكنها مزيفة.
لأن هناك بارود في الخرطوشة.
مما يعني أنه إذا أطلقت النار عليه ، فإن إطلاق النار سوف يبدو ،
لكن الرصاصة ستتحطم من التأثير.
إذن ، لماذا مات الرئيس أوندا؟
أليس هذا لأن أحدهم أطلق النار عليه؟
ماذا؟ القاتل الحقيقي الذي كان يختبئ في مكان ما
في الحديقة ...
أطلق مسدسه في اللحظة ...
السيد. أطلق Oomine الفراغ
وقتل الرئيس أوندا.
أنا أرى.
ثم ، هناك ثلاثة مشتبه بهم في الوقت الحالي.
منشئ اللعبة ، Seiichi Kanayama.
وزير الرئيس موموكو أويميا
ونائب الرئيس ، ساتوشي كاندا.
كانت Kanayama على علاقة سيئة مع Onda بسبب الأمور المالية.
ربما كان لدى Uemiya مشاكل في العلاقة معه.
ويقال إن كاندا تعرضت لمضايقات في السلطة.
لكن ، ألم يكن لدى الرئيس أوندا العديد من المشاكل
بخصوص عمله؟
أوه ، صحيح.
أعني ، توقف عن كونك صفيق ، أيها الشقي!
كيف وجدت موقع الرجل
التي باعت لك البندقية على الإنترنت؟
حسنا. ترى ...
ماذا تختبئ؟ كن صادقا وبصق بها!
إنه موموكو.
ماذا؟
قال موموكو إنه يجب أن أمتلك مسدسًا أو شيئًا ما
لأن أوندا كان مرشحًا للألعاب الأولمبية في جودو.
لذلك ، أخبرتني عن موقع هوس البندقية.
أنا أرى.
يحفظ بعيدا عن هذا! انتهى وقت الأطفال.
وثيقة.
لدي مكان آخر
اريد الذهاب الى.
لماذا لديك الكثير من مفاتيح الغيار؟
عندما جئت إلى طوكيو ،
كنت أعمل حارس أمن لهذا المبنى.
لقد صنعت المفاتيح في ذلك الوقت.
في ذلك الوقت ...
ماذا كان هذا الصوت؟
أنا أرى.
مهلا!
هكذا كان الأمر.
مرحبًا ، ماذا تفعل يا فتى؟
من كان يعلم أنك كنت تعمل كحارس أمن هنا؟
كناياما ، موموكو ، ونائب الرئيس ، السيد كاندا.
أي نوع من الأشخاص هو السيد. كاندا؟
يعتني بـ Kanayama كثيرًا.
"ساتوشي كاندا (32)"-كان يأخذني شرب الكثير
جنبا إلى جنب مع كانياما.
إنه شخص لطيف.
هل سبق لك أن تصرفت على المسرح؟
أي نوع من الأسئلة هذا ، من اللون الأزرق؟
"أونداك"
"مكتب الرئيس"
مرحبًا ، لا يمكننا أن تدخل ...
السيد. موري
أود التحدث إلى المفتش.
سمعت من السيد. كانياما
أن تقابل Oomine في د. سكن اغاسا.
نعم سيدي.
المفتش ، Oomine ليس الجاني.
الجاني الحقيقي هو شخص آخر.
ماذا تقول؟
هل يمكنك الاتصال بالسيدة. موموكو أويميا؟
"موموكو أويميا (24) ، أمين أوندا"
لذلك اصطف جميع الممثلين هنا.
ماذا تقصد يا سيد. موري
اسمحوا لي أن أشرح بالترتيب.
أولاً ، بدأت هذه الحالة في المشكلة
بين الرئيس أوندا والسيد كانياما.
برنامج اللعبة الذي السيد. كان صنع كانياما ضربة كبيرة ،
ومع ذلك على الرغم من الربح الكبير الذي تحقق ،
كان سبب المشكلة بسبب
الرئيس أوندا لم يدفع للسيد. Kanayama كثيرا.
السيد. كانياما الذي كان غاضبا
سيئة الفم الرئيس أوندا للسيد. أومين.
بعد سماع هذا ، عرضت Oomine
لتهديد الرئيس أوندا.
ثم يأتي موموكو أويميا.
السيد. كانياما والسيدة Uemiya زملاء في نفس الشركة ،
وكانوا يذهبون مع بعضهم البعض في وقت واحد.
كان أومين في حالة حب مع موموكو.
هل تقول إنني أدخله في هذا؟
بالضبط.
لا تكن سخيفا!
لقد أخبرت Oomine بموقع هوس السلاح
التي باعت البنادق ...
حصلت على بريد إعلان من هذا الموقع ،
لهذا أخبرته عن ذلك ،
هذا كل ما كان عليه.
اقطعها!
أومين؟ كونان!
لا تتحرك! أنا ذاهب لتفجير هذا الطفل!
من فضلك لا تثير ضجة لأنه سيطلق النار علي!
نذل! كان بإمكاني أن أظهر للجميع ما يمكنني فعله ، ومع ذلك ...
اجتمع بالجدار! الجدار!
دعني أذهب!
لا تفعل! إنه أمر خطير!
أنت متهور يا سيد. كاندا.
أنا ... أعتقد أنني حملت بعيدا.
بفضل الشقي ، خرج من يده.
أومين ، استقيل من نفسك.
انتظر من فضلك!
لم أنتهي من الحديث بعد.
السيد. موري
إلى أي مدى ذهبت؟
كنت تقول أن السيدة. كانت Uemiya مشتبه به.
هذا ليس صحيحا!
ماذا؟
لكنك قلت ذلك للتو ...
النقطة المهمة هي من سيستفيد أكثر من غيرها
من الرئيس أوندا يموت.
لا أحصل على نقود حتى لو مات الرئيس.
إنه ليس أنا أيضًا.
بعد كل شيء ، أبلغت الشرطة
أنني تلقيت مكالمة من السيد. أومين!
ثم ، الوحيد المتبقي هو أنت.
ماذا؟ لماذا تنظر إلي؟
أنت شجاع ، أليس كذلك؟
لأنه كان لديك الشجاعة للانقضاض على السيد. أومين
من هو المطلوب للقتل
ويمتلك مسدسًا فوق ذلك.
حسنًا ، كنت يائسًا لإنقاذ الجميع.
أليس هذا لأنك تعلم
أن بندقية Oomine كانت مليئة فارغة؟
هذا لأنك الشخص
الذي باع الرصاصات الفارغة والمدافع للسيد. أومين.
الشخص الذي قتل الرئيس أوندا
هل انت سيد كاندا!
لا يمكن. يا له من شيء مجنون لتقوله!
ضايقتك قوة الرئيس أوندا.
أليس هذا صحيحًا يا سيد. كانياما؟
السيد. أصبحت كاندا هدف تنمر الرئيس.
بعد معرفة ذلك السيد. كانياما
كان لديه ضغينة ضد الرئيس ،
لقد خططت للاستفادة من حقيقته.
إذا السيد. أوندا يختفي ،
ستصبح الرئيس.
كهوس بندقية ، قمت بإعادة تشكيل بندقية النموذج المعدني
التي أخفيتها ،
صنع موقعًا لبيع البندقية
وأرسل عنوان البريد إلى موموكو.
كما كنت تنوي ،
أرسل موموكو عنوان الموقع إلى السيد. أومين.
السيد. اشترى Oomine البندقية المعاد تشكيلها
ورصاصات فارغة منك.
أما بالنسبة للفراغ ، فمن المحتمل أنك قمت بإعادة تشكيل الرصاص
أنك عدت سرا من الخارج.
وفي نفس الوقت أن السيد. أطلق Oomine النار على الفراغ ...
لقد أطلقت رصاصة حقيقية باستخدام المسدس الآخر الذي قمت به!
بعد ذلك ، كنت بحاجة لاسترداد السيد. بندقية أومين
لإخفاء حقيقة أن مسدسه تم تحميله بالفراغات.
لقد ذهبت يائسة للبحث عن البندقية
لكنك لم تتمكن من العثور عليه.
أين تعتقد أنه كان؟
كان على آلة مسح النافذة التلقائية
وحملت على طول الطريق حتى السقف.
أنا أرى.
إنه خصم رائع.
ومع ذلك ، هل لديك دليل؟
أنني قمت بإعادة تشكيل بندقية
أو حتى ذهب للبحث عنه.
إذا ذهبت للبحث عن البندقية ،
التربة حول المبنى
والصابون من آلة مسح النافذة
يجب أن يكون على حذائك.
وشيء آخر ،
الجاني لديه إصبع يمين مجروح.
السيد. أومين الذي أخذ كونان رهينة
تم إطلاق النار عليه في الطابق السفلي من المبنى.
ولكن ، البنادق المعاد تشكيلها
ليست كل تلك القوة لتبدأ بها.
هنا ، هذا.
اوه شكرا لك.
هناك دم عليه. نعم.
إذا قمت بفحص الدم ،
ستجد أنه نائب الرئيس كاندا.
تعويض عما فعلته وإعادة حياتك مرة أخرى.
آسف ، أن الأمور يجب أن تتحول بهذه الطريقة
فقط بسببي.
لا بأس.
أعتقد أنها فرصة جيدة
للذهاب مباشرة!
هذا جيد.
هل حقا؟ نعم.
ما الأمر؟
وقد تم بالفعل حل القضية.
أوه ، عمل جيد.
حسنًا ...
لابد أنك كنت خائفة يا (كونان)
لا مشكلة كبيرة.
منذ أن مررت بتجربة مخيفة.
سأجعل لك شيئًا لذيذًا لتأكله اليوم.
شكرًا لك.
وجدت الشقي!
حسنًا ، أنت حقًا مفيد.
إذا ذهبنا إلى جانب طفل في المدرسة ،
نحصل على تناول Miracle Mille Crepe في Patisserie Matsui
بنصف السعر!
أنا ... لدي شيء لأفعله ،
لذلك إذا كنت سوف تعذرني.
امسكها!
أود بالتأكيد أن نصف سعر أفكارك المجنونة.
يمكنني الحصول على نقاط لهذا أيضًا!
"الحلقة التالية" - واو ، رائع!
السوشي يدور.
لا تتحرك!
سأخبر الشرطة لاحقًا
إذا انتقل أي منكم من حيث أنت.
اعتقدت أن السيد. كان موري هو
جذب الحالات السيئة ،
لكن يمكن أن تكون أنت.
عدم السماح لأي شخص التقاط الطبق المسموم.
طريقة لا تستهدف فيها سوى الضحية.
كونان التالي ، "تدوير سوشي الغموض (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"عقارب الساعة"
ما هو اتجاه عقارب الساعة؟
ما هي الطريقة التي تتحول بها ، أليس كذلك أم يسارًا؟
في كلتا الحالتين.